# 🚀 Plinko Online - Игра Плинко в топовых онлайн-казино  

Plinko – это игровой автомат, суть игры в который состоит совершении ставок и наблюдении за падением с вершины пирамида шарика. 

Существует несколько версий этой игры от разных провайдеров с различной графикой, процентом выплат, волатильностью и другими параметрами. 

Модели игры Плинко имеются у студий Turbo Games, SmartSoft, Spribe, BGaming и некоторых других. Эти слоты имеются в большинстве казино.

Суть этой уникальной игры состоит в запуске с вершины пирамиды шарика, которые по мере движения вниз отталкивается от ее составляющих, изменяя свою траекторию, после чего падает вниз, оказываясь в какой-то из ячеек. 

Каждая ячейка имеет определенный множитель, на который умножается ставка игрока. Полученный результат – это выигрыш игрока в раунде.

В некоторых версиях падает сразу несколько шариков. Также могут присутствовать дополнительные функции. 

Можно также испытать слот в демо-режиме. Демонстрационный режим доступен **[на сайте](https://мечты-спб.рф)** Плинко.

## 🎮 Правила игры Плинко

Чтобы начать игру, необходимо выполнить следующие действия:

<ul>
<li>сделать ставку;</li>
<li>выбрать количество рядов;</li>
<li>запустить шарик.</li>
</ul>

После этого вам останется просто следить за падением шарика, чтобы узнать, в какой ячейке он окажется. У тех ячеек, которые расположены по краям экрана, коэффициенты больше единицы, поэтому при попадании в них шарика игроки получают прибыль. 

Если шарик оказывается в одной из центральных ячеек, у которых коэффициенты меньше единицы, игрок получает меньше денег, чем поставил.

## 💎 Особенности игры

Принцип игры Плинко всегда одинаков. Игроку необходимо запускать шарики и следить за их падением, чтобы узнать размер своего выигрыша. 

Разработкой этой игры занимались разные провайдеры, поэтому разные ее версии отличаются своей графикой, а также поддерживаемыми дополнительными опциями.

Во время игры на экране виден общий чат, в котором игроки общаются друг с другом. Используя онлайн-чат, вы сможете познакомиться с другими игроками, обсудить с ними игровые стратегии, сделать время, проведенное на сайте, более интересным.

Также в игре имеется статистика. Ее участники имеют возможность знакомится с информацией о прошедших раундах, изучать действия других игроков. Эти сведения очень полезны для разработки стратегий.

## 🔥 Стратегии выигрыша Plinko

Некоторые опытные игроки советуют новичкам использовать различные стратегии во время игры в Плинко. Некоторые из них можно найти в интернете. Однако следует помнить, что стопроцентный результат не гарантирует ни одна из этих стратегий. 

Они незначительно влияют на итоги игры, в основном, все зависит от удачи игрока. Чтобы не потерять свои деньги, придерживайтесь следующих рекомендаций:

<ol>
<li>Не играйте на слишком большие суммы, не идите на неоправданный риск, чтобы не понести крупные убытки.</li>
<li>Не стоит ставить все имеющуюся в распоряжении сумму сразу. Лучше разделите свой баланс на одинаковые части. В этом случае вы получите возможность отыграться в случае проигрыша.</li>
<li>Чтобы не попасться на удочку мошенников, играйте только в надежных, лицензированных казино.</li>
</ol>

## ⭐️ Отличие версий Plinko

В некоторых версиях Плинко игроки имеют возможность выбирать следующие параметры:
<ul>
<li><b>Количество шариков.</b> Если правила позволяют, вы сможете выбрать один, три или пять шариков. Чем больше шаров, тем больше выплат вы можете получить в случае удачи. Коэффициенты складываются, увеличивая выигрыш. Однако и затраты в этом случае тоже увеличиваются из-за большего размера ставки. Каждый игрок может выбрать тот уровень игры в Плинко онлайн, который больше всего подходит лично ему.</li>
<li><b>Уровень риска.</b> При изменении уровня риска меняются коэффициенты и размеры ставки. Выбрайте те условия игры, которые более комфортны для вас.</li>
<li><b>Демо режим.</b> Активировав его, вы сможете поиграть на виртуальную валюту, не тратя реальные деньги. Играя в Плинко демо, вы сможете изучить игру, ознакомиться с ее функциями и принять решение о переходе на игру на настоящие деньги.</li>
</ul>
